Repository: fikovnik/ShiftIt
Catalog: ShiftIt/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Left
ja: 左寄せ

source: Right
ja: 右寄せ

source: Top
ja: 上寄せ

source: Bottom
ja: 下寄せ

source: Top Left
ja: 左上寄せ

source: Top Right
ja: 右上寄せ

source: Bottom Left
ja: 左下寄せ

source: Bottom Right
ja: 右下寄せ

source: Center
ja: センタリング

source: Toggle Zoom
ja: ズームの切り替え

source: Maximize
ja: 最大化

source: Toggle Full Screen
ja: フルスクリーンの切り替え

source: Increase
ja: ウインドウの拡大

source: Reduce
ja: ウインドウの縮小

source: Next Screen
ja: 次のスクリーン

source: Authorization Required
ja: 許可が必要です

source: Recheck
ja: 再確認

source: Open System Preferences
ja: システム環境設定を開く

source: Quit
ja: 終了

source: ShiftIt needs to be authorized to use an Accessibility Services in order to be able to move and resize application windows. You can do this in System Preferences > Security & Privacy > Privacy > Accessibility. You might need to drag-and-drop ShiftIt into the list of allowed apps and make sure the checkbox is on.
ja: ShiftIt はアプリケーションウインドウの移動やリサイズをするためにアクセシビリティサービスの許可が必要です。 これはシステム環境設定 > セキュリティとプライバシー > プライバシー > アクセシビリティで設定が行えます。ShiftIt を許可アプリケーションのリストにドラッグ＆ドロップして追加し、チェックボックスにチェックマークを付ける必要があるかもしれません。

source: ShiftIt needs to be authorized to use an Accessibility Services in order to be able to move and resize application windows. Please "Enable access for assistive devices" in the System Preferences > Universal Access and then restart ShiftIt.
ja: ShiftIt はアプリケーションウインドウの移動やリサイズをするためにアクセシビリティサービスの許可が必要です。 Please "Enable access for assistive devices" in the システム環境設定 > ユニバーサルアクセスから"補助装置にアクセスできるようにする"を有効にした後、ShiftIt を再起動してください。
